Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/hire me 2500.po
Languages: zh_tw

source: I'm looking for work if you're looking for a merc...
zh_tw: 如果你正在尋找一個商人，我正在找工作......

source: You here to recruit?
zh_tw: 你來這裡招募？

source: I take it you're here to hire a merc?
zh_tw: 我認為你在這裡僱用一個merc？

source: You there. Looking for a merc?
zh_tw: 你在那裡。尋找一個merc？

source: Not seen you around before... You here to hire?
zh_tw: 以前沒見過你......你在這裡僱用？

source: I'm a decent swordsman. Fighting is what I do, not much of a thinker.
zh_tw: 我是個不錯的劍士。戰鬥是我的工作，而不是思想家。

source: Fighting is my thing.
zh_tw: 戰鬥是我的事。

source: Fighting is what I do. Not much else.
zh_tw: 戰鬥是我的工作。沒什麼別的。

source: I'm good with a sword. Not so much with my brain.
zh_tw: 我用劍很好。與我的大腦不同。

source: I'm not too bad with a sword.
zh_tw: 我用劍不是太糟糕了。

source: Not too shabby with a sword. You need someone cutting down, I'll cut 'em down.
zh_tw: 用劍不太破舊。你需要有人減少，我會減少他們。

source: I can handle myself in a fight.
zh_tw: 我可以在戰鬥中處理自己。

source: I can hold my own in a fight.
zh_tw: 我可以在戰鬥中堅持自己。

source: I'm a swordsman. Love fighting, hate calculus.
zh_tw: 我是個劍客。喜歡戰鬥，討厭微積分。

source: Sorry, I'm not looking for a swordsman
zh_tw: 對不起，我不是在找劍客

source: Sorry, not looking for a warrior right now
zh_tw: 對不起，現在不要找戰士了

source: I'm good at fighting... cutting, stabbing, scalping, skinning, what have you.
zh_tw: 我擅長戰鬥......切割，刺傷，剝皮，剝皮，你有什麼。

source: Just tell me who you want stabbing and I'll stab 'em.
zh_tw: 告訴我你想要刺傷誰，我會刺傷他們。

source: Sure. I can stab, cut, skin, chop, cleave, shank, slice... you name it, I do it.
zh_tw: 當然。我可以刺，切，皮，切，劈開，小腿，切片...你說出來，我這樣做。

source: Just tell me who to kill and I'll handle it.
zh_tw: 告訴我誰殺了，我會處理它。

source: I'm good at killing.
zh_tw: 我擅長殺戮。

source: I'm good at killing stuff.
zh_tw: 我擅長殺人。

source: What's your cost?
zh_tw: 你的費用是多少？

source: What are you charging?
zh_tw: 你在收費甚麼？

source: 6000 Cats and I'm yours.
zh_tw: 6000貓，我是你的。

source: My price is 6000 Cats. You in?
zh_tw: 我的價格是6000貓。你呢？

source: My price is 6000 Cats. Do we have a deal?
zh_tw: 我的價格是6000貓。我們有協議嗎？

source: Don't have enough Cats right now...
zh_tw: 現在沒有足夠的貓......

source: Need to hire a sword? I only charge 6000 Cats, how about it?
zh_tw: 需要雇一把劍嗎？我只收6000隻貓，怎麼樣？

source: If you need a sword, I charge 6000 Cats
zh_tw: 如果你需要一把劍，我會給6000隻貓充電

source: What's your story?
zh_tw: 你的故事是什麼？

source: What's it to you? You wanna know what I did? Where I did time? All you need to know is you say fight, and I say who. You say take, I and I say with pleasure. Good enough for you?
zh_tw: 它對你是什麼？你想知道我做了什麼嗎？我在哪裡做時間？所有你需要知道的是你說戰鬥，我說誰。你說，我和我高興地說。對你好嗎？

source: Lookin' for a fighter? I'm seasoned enough, lookin' for work. How 'bout it?
zh_tw: 尋找一個戰士？我經驗豐富，正在尋找工作。怎麼回事？

source: Everyone's got a story, bub. Me? I became a merc after I lost my family to blood bandits, never looked back since. I reminisce, but I don't wallow in who I used to be, or who I became. Death catches up to you when you look back...
zh_tw: 每個人都有一個故事，小傢伙。我？我失去家人到血匪之後變成了一個merc，從那以後再也沒有回頭。我記得，但我不會沉溺於過去的人，或者我成為過的人。當你回顧時，死亡會趕上你...

source: Me? Squire to a samurai. Tough cookies those killers. Polish this, run here, strike that, it never ended. They wouldn't even give me a blade, just kept me as a lacky till me last year. Training paid off, but I couldn't take any more of those insufferable swines. Looking to join someone more...fair.
zh_tw: 我？鄉紳給武士。堅韌的餅乾那些殺手。擦亮這個，跑到這裡，打擊它，它永遠不會結束。他們甚至不會給我一把刀片，只是讓我在去年之前一直缺乏。訓練得到了回報，但我不能再接受那些令人難以忍受的豬了。希望加入更多人......公平。

source: Been surviving as a mercenary since I was just a kid. In this world, you fight one battle at a time, no matter how many goons you go up against. I'm just seeing where the next fight takes me.
zh_tw: 自從我還是個孩子以來，我一直作為僱傭兵生存。在這個世界上，無論你遇到多少次暴力，你都可以同時打一場戰鬥。我只是看到下一場戰鬥的所在。

source: Me? Ten years a merc. Everyone said I was unlucky, but I don't see it that way. Four squads, traders, mercs, you name it. I was the only one to come out. They said I was bad luck, right? No, I survived. I call that some pretty good luck.
zh_tw: 我？十年一個merc。每個人都說我不走運，但我不這麼認為。四個小隊，交易員，商人，你的名字。我是唯一一個出來的人。他們說我運氣不好吧？不，我活了下來。我稱之為好運。

source: Yeah, no thanks.
zh_tw: 是的，不，謝謝。

source: Seasoned is good. Come work for me, I'll pay you fairly.
zh_tw: 經驗豐富是好的。來為我工作，我會公平地付你。

source: Sounds 'bout right. Security fee is 6000 Cats. Up front.
zh_tw: 聲音'回合正確。安檢費是6000貓。在前面。

source: Deal. Welcome aboard.
zh_tw: 應對。歡迎乘坐。

source: Too expensive. Another time.
zh_tw: 太貴了。下一次。

source: Not today.
zh_tw: 今天不行。

source: You're back.
zh_tw: 你回來了。

source: Look who's back.
zh_tw: 看誰回來了。

source: That was quick. Changed your mind?
zh_tw: 那很快。改變了主意？

source: We meet again.
zh_tw: 我們再見面。

source: So, we meet again...
zh_tw: 久別重逢...

source: Why the long face?
zh_tw: 為什麼不開心？

source: You again.
zh_tw: 又是你。

source: Remind me how much you were charging again?
zh_tw: 提醒我你再次收費多少？

source: Forget it, I'm leaving
zh_tw: 算了，我要走了

source: Enough of my musings. This is a place for banding up and I'm looking for work. I charge 6000 Cats if you're interested...
zh_tw: 足夠我的思考。這是一個捆綁的地方，我正在尋找工作。如果你有興趣，我會收取6000隻貓

source: You're not here for the drink, so you must be here to hire. Or, of course, you're here on shady business with the ninjas. My lips are sealed.
zh_tw: 你不是在這裡喝酒，所以你必須在這裡僱用。或者，當然，你和ninjas在這裡做生意。我的嘴唇是密封的。

source: Anyway, I'm available for hire, whatever your business. My price is 6000 Cats.
zh_tw: 無論如何，無論你做什麼，我都可以出租。我的價格是6000貓。

source: Those eyes, so alert and curious. You remind me of someone I used to know... But that was a few hundred years ago now, all time melds together when you've lived as I long as I.
zh_tw: 那雙眼睛，如此警覺和好奇。你讓我想起了我曾經認識的人......但那是幾百年前的事了，當你和我一起生活的時候，所有的時間都融合在一起。

source: It wouldn't be the first time I've come across the descendant of a treasured old friend. Are you hiring? I charge 6000 Cats.
zh_tw: 這不是我第一次遇到一位珍貴的老朋友的後代。你們招人嗎？我給6000隻貓充電。

source: You're here looking for recruits, yes? I'm available for hire if so. My fee is 6000 Cats.
zh_tw: 你在這裡尋找新兵，是嗎？如果可以的話，我可以租用。我的費用是6000貓。

source: You must be here looking for recruits, correct? My sword is for hire if so, I charge 6000 Cats.
zh_tw: 你必須在這裡尋找新兵，對嗎？如果是的話，我的劍是出租，我收取6000貓。

source: You're here to find new recruits, correct? I'm available for 6000 Cats if you need.
zh_tw: 你在這裡尋找新兵，對嗎？如果你需要，我可以買6000隻貓。

source: Are you hiring? I'm available for work if so, I charge 6000 Cats.
zh_tw: 你們招人嗎？如果可以，我可以上班，我會給6000隻貓充電。

source: Hivers aren't natural loners, we need direction. I need food and I need a master to follow. My fee is 4000 Cats.
zh_tw: Hivers不是天生的孤獨者，我們需要方向。我需要食物，我需要一位大師跟隨。我的費用是4000貓。

source: I'm hungry for food and desperate for a master to follow. I can work for you for 4000 Cats.
zh_tw: 我渴望食物，迫切需要一位大師跟隨。我可以為你工作4000貓。

source: Do you need followers? I'll follow for 4000 Cats... Ever since I left the hive.. I'm struggling to survive without a master...
zh_tw: 你需要粉絲嗎？我會追隨4000隻貓...自從我離開蜂巢以來......我在沒有主人的情況下努力生存......

source: I'm not ready to go it alone yet, it's not long since I separated myself from the hive. I'll follow you for 4000 Cats if you're hiring.
zh_tw: 我還沒準備好單獨行動，不久我將自己從蜂巢中分離出來。如果你正在招聘，我會跟著你找4000貓。

source: As a hiver, being alone is a suffocating feeling. I need direction, I need a master. I'll work for one fee of 4000 Cats...
zh_tw: 作為一個hiver，獨處是一種令人窒息的感覺。我需要指導，我需要一個主人。我將支付4000卡特的費用......

source: I need a master and I need food. I'll follow you for 4000 Cats if you're hiring.
zh_tw: 我需要一個主人，我需要食物。如果你正在招聘，我會跟著你找4000貓。

source: Need someone who can handle themself? A hive ronin's been through it all, I can watch your back better than anyone. I charge 6000 Cats.
zh_tw: 需要一個能夠處理自己的人嗎？一個蜂巢浪人已經通過這一切，我可以比任何人更好地觀察你的背部。我給6000隻貓充電。

source: Seasoned ronin for hire. Will work for food... and a debt settlement of 6000 Cats.
zh_tw: 經驗豐富的浪人租金。將為糧食工作......以及6000頭貓的債務清償。

source: Ronin in need of a new master. Interested in hiring? My fee is 6000 Cats. And I have the skills to prove my worth.
zh_tw: 羅寧需要一個新的主人。對招聘感興趣？我的費用是6000貓。而且我有能力證明自己的價值。

source: Need to hire yourself an experienced ronin? I charge 6000 Cats.
zh_tw: 需要雇用自己經驗豐富的浪人？我給6000隻貓充電。

source: Are you looking for recruits? If so you're in luck, I'm looking for a master. My fee is 6000 Cats.
zh_tw: 你在尋找新兵嗎？如果是這樣你很幸運，我正在尋找一位大師。我的費用是6000貓。
